1. ¿Qué compilador de lenguaje C usaste?
Dev C++ 
2. ¿Qué versión del compilador de lenguaje C usaste?
TDM-GCC 4.9.2
3. ¿Qué algoritmo usaste para ordenar los números?
matrices una que genera los numeros usando Rand y otro que los ordena de menor a mayor

4. ¿Qué tiempo tarda en ordenar 10,000 números? 
18.45 segundos
¿Y para 5,000 números?
13.02 segundos

5. ¿Cuánta memoria de trabajo usa tu programa? 
129.43 Kb
¿Siempre usa la misma cantidad sin importar el número de números?
si

6. Escribe dos funciones matemáticas asociadas a tu programa. Ambas funciones operan con el número de números a ordenar y al evaluarlas se espera obtener un valor aproximado para el tiempo que tardará la ejecución y el número de octetos de memoria que se usan. Llama a las funciones T y M
•T(n) = 1000 int * 2 segundos
•M(n) = 1000 int * 1 kb

7. ¿Cuál es tu usuario de github?
Octavio23